*
Http://Cineaste.co.kr
*씨
*씨네
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스
*씨네스트
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스트 최
*씨네스트 최초
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스트 최초 배
*씨네스트 최초 배포
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스트 최초 배포*
본 자막의
무단 수정 및 사용을 금지합니다
Furious Man-13
흉 폭
아빠의 자랑과 기쁨
네가 갖길 원하셨을 거야
안녕!
조이 솔직히 난 아직도
이건 좋은 생각이 아닌거 같아
차가 고장 나면 어떡해?
남서부에 가본적 있어
거긴 황량한 사막이야
난 괜찮을 거야
넌 혼자잖아
거긴 미친놈도 많아
나도 미쳤어
그냥 고속도로만
달리겠다고 약속해
안돼 다른 때 찍자
난 지금 울상이야
준비됐어?
나 지금 간다...
날 위한 준비 되셨나요?
당신의 GTO걸!
"뉴멕시코에 오신 것을 환영합니다"
"마법의 땅"
"수제 아메리카 인디언"
"전통 기념품"
제발 도와줘요
잠깐 기다려봐
그를 지켜주려고
내려온 천사야
글쎄 그런 거 같은데
왜 천사가 이런 야만인을
보호하려고 내려왔지
그게 뭐야?
거친데
저 빌어먹을 눈을 봐!
젠장 저 자식 칼 좀 봐
젠장 뒈져버렸어!
아니 아니 아니...
그를 위해 슬퍼할 필요 없어
그럴 필요 없어
저놈은 죽어도 싼 놈이야
율법에 따랐을 뿐이야...
어서
나에게 줘 천사
여자처럼 얌전히 굴면
아가씨처럼 대우해줄게
하지만 못된 년처럼 굴면...
좋아 그거야 맘껏 날아봐!
더 멀리 가기 전에 처리해
저거 귀엽게 뛰는 것 봐...
한 번 더 한 번 더
바로 거기야
어서 크리드 돼지를
묶을 시간이야!
자 어서 내 좆을 받아봐!
어때 좋지?
네 목구멍까지
부드럽게 넣을 거야...
젠장!
맘에 들어?
너도 해봐 웨스트
우린 할 일도 없잖아
할 만한 배짱도 없는거야
그녀는 여기 사람이 아니야
인디언이 아니면 가치가 없어
- 그녀는 벙어리에 귀머거리야
- 맞아 또한 색맹이야
이런 젠장 좀 닥치고 있어!
여자랑 노는 게 싫으면
꺼져 웨스트!
네가 없는 사이 많은
것들이 변했어
넌 더 이상 우리
리더가 아니야
이봐 트레이...
내가 무슨 생각하는 줄 알아?
이놈은 용병들과 너무
많은 시간을 보냈어
어쩌면 남자를 더 좋아하나?
꽉조이는 갈색 엉덩이 구멍?
헛소리 그만해
빌어먹을 파티를 시작하자!
오 좋아!
"애크미에 오신 것을 환영합니다"
예 뉴멕시코의 애크미 경찰서
번호가 필요합니다
애크미
안돼 안돼...
네 상처를 보면 내가 더 아파
이런 잠자리를 제공해서
미안해...
스위트룸은 점령당해서
조용히 해 나의 소녀...
날 쳐다보고 내말 잘 들어
난 괴물이 아니야
넌 위대한 남자를
상대하는 거야
내 고조할아버지가
누군지 알아?
조셉 웨스트
그래
준장 조셉 로드 먼 웨스트
그의 피가 나와 내 형제들
몸속에 흐르고 있어
그는 가장 위대한
미국인 중 한 명이었어
그는 많은 아파치를 죽였지
보면 믿게 될 거야
이것들 대부분은 할아버지가
수집하신 거지
난 이제 막 미국을 위해
일하기 시작했을 뿐이야
안녕하신가
이건
이건 아파치 추장
"망가스 콜로라다스"야
할아버지는 휴전 협정을
미끼로 놈을 끌어냈어
그놈은 할아버지를
너무 쉽게 믿었어
그리고 결국 그놈은
백기를 들고 항복했어
그놈 머리를 잘라서
삶은 요리를 만들었어
잔인한 절단면을 봐
어떤 병신이 이걸 박물관에
갔다 놨는지 모르지만
이건 진짜야
이 인디언 페인팅
멋지지 않아?
꽤 무섭지 그렇지?
무슨 패 가지고 있어?
어서!
끝났어
난 포기야
병신들
넌 다 털렸어 친구
우리가 이겼으니까 벌칙으로
엉덩이를 앞으로 숙여
그게 서로 즐길 수
있을 거 같은데
넌 아가리를 더 곱게
놀려야 될 거야
넌 내 형제가 아니야
넌 쓸모없는 새끼야
다음에 주둥아리 놀릴 땐
죽을 각오를 해야 될 거야 알았어?
알았어 네 말대로 할게 웨스트
빌어먹을!
여기서 당장 꺼져
- 잘 가 크리드
- 나중에 봐
사랑한다 잘 가
커다란 위험
그 창백한 년을 여기 더
머물게 하면 안 돼
보내야만 해
난 모르겠어 웨스트
그녀가 여기 있는
동안은 재밌었어
그 짓도 하고!
귀엽고 다루기도 쉬워...
그리고 벙어리지!
만약 그녀가 어딘가
가는 길이었다면
그녀의 실종을 TV에서
지겹게 떠들 텐데
우린 문제가 있어
많은 문제
코디
난 모르겠어 트레이
웨스트하고 처리해
그런 여자 정도는...
재미없어 트레이
게임 한판 할까
카드 다섯 장 내려놓기
내가 이기면 그녀는 내꺼야
그 뜻은 우리에게
간섭하지 말라는 거야
네가 이기면...
난 네가 하자는 데로 할게
난 소망이 있어
너와 함께 하고 싶어
내 곁에 있어줘
그래 영원히!
영원히 영원히!
마셔 마셔!
"성스러운 아파치 묘지"
"외부인 출입 금지"
그가 누구인지 알아?
준장
조셉
로드 먼
웨스트
많은 아파치를 죽였지
안돼...
이거...
이게 그 추장이야...
"망가스 콜로라다스"
그는 멍청하게 장군을 믿었지
그러나 결국엔...
항복 깃발을 흔들었어...
안돼 안돼!
머리를 잘라내서
삶은 요리를 만들었어
안돼!
잔인한 절단면을 봐
조이...
안돼 안돼!
그들은 지옥에 떨어질 것이다!
1번은 수신자 부담
전화입니다
도움을 원하시면
0번을 누루세요
1번 버튼
수신자 부담 1번
1번
발신음 후에 잠시 기다려
주시기 바랍니다
데인?
여보세요?
수신자 부담 전화입니다
데인?
오 맙소사!
안녕!
나 조이야
나 여기 살아 있어
하나님 감사합니다
당신 괜찮아
난 거의 미쳐서...
경찰에 신고까지 했어
당신 목소리가 들려
당신을 들을 수 있어
도대체 무슨 일이
생긴 거야...
나를 데리러 와줘
자기야 자기야 진정해
난 살아있어 자기야
난 살아있어
주변에 휴대 전화
가진 사람 없어
누군가 찾아서 당신
위치를 알려줘
조이 조금만 기다려
다시 연락할게
그 전화 위치를 알 수 있는
사람한테 연락해 볼게
사랑해 데인
사랑해
젠장 좋았어!
잠 잘시간 아니야?
난 야행성이야!
죽으면 실컷 잘 거라고
2명의 인디언이 잔인하게
죽었다고 들었는데
넌 상상도 못할 거야
그걸 내가 다 치웠다고
아직도 내 신발에 피가
묻어 있어
난 개인적으로 그들은
죽어도 싸다고 생각해
저주받은 것들을
많이도 까질러 놨지
- 어제 귀머거리 얘기 들었어?
- 그래 들었어
꽤 귀엽다던데
딱 네 스타일 이야...
그들은 도로가 에서
차를 발견했어
안된 일이지
지금 생각해 보면...
그런 섹시한 여자가
혼자 무력하게 있으면
어떤 놈이든 집에 데려
가길 망설이지 않을 거야
묶어 놓고 엉덩이에다
박으면서 즐기는 거지
안 그래 친구?
제드?
진정해 그냥 농담이야
뭐야?
내 말이 저질이라
맘에 안 들어?
44 메인 스트리트
알았어요 고마워요
안돼 안돼 안돼!
오 젠장!
내장이 정어리 캔처럼 열렸어
여기서 경찰을 죽이면
어떻게 되는지 알아?
널 튀겨버릴 거야!
안돼 안돼 안돼 안돼!
거래를 하자
내가 그놈들 짓이라고
말할게 알겠어?
사람들은 나를 믿을 거야
왜냐하면 여기서는 내가 법이니까
오 이런!
중앙 통제실...
- 여기 들어오면 안돼!
- 여자친구가 저기 있어요 조이!
안에 여자는 없어
진정하고 얘기해 봐
내 약혼녀 조이가
3일 전에 실종됐어요
이미 전화로 당신한테
얘기했잖아요!
자네는 여기서
뭐 하는 거야?
여기 공중전화로 1시간
전에 연락받았어요
1시간 전에?
- 예
- 여기서?
예 전화를 추적했어요
그녀가 청각장애인
이라고 하지 않았어
맞아요 하지만 내 이름 같은
단어는 표현할 수 있어요
확실하게 통화는 못했지만
분명히 무슨 심각한 문제가
생겼어요 확실해요
자네 여자친구가
보안관 대리와
덩치큰 바텐더를
죽일 수 있나?
말도 안되는 소리예요
조이는 깃털처럼 가볍고
파리 한 마리 못 죽여요
그렇다면 돌아가서
여기 있었던 일은 잊어버려
이봐 내일 아침 일찍
조사단을 파견해서
내가 조사해 보겠네
안돼 안에 보지 마!
트레이 안돼!
누구야?
그가 맞아
젠장!
누군가 그를 도살했어
여기서 떠나자
실례해요!
좀 도와줄 수 있습니까?
미안한데
우린 깜둥이는 돕지 않아
뭐가 됐든
백인 여자는
도와줄 수 있어요?
며칠 전에 내 여자친구가
여기 왔었는데
난 이런 짓 할 시간 없어
어서 떠나자 젠장
1시간 전에 그녀가
여기서 전화했어요!
뭐라고?
아마도 그녀는 아직
여기 있는 거 같아요
그녀가 전화했다고?
예
그러면 안되는
이유라도 있어요?
이봐
그냥 떠나는게 좋을거야
내 친구 동생이 죽었어
적당한 때가 아니야
누군가를 잃는다는게
어떤지 나도 알아요
나도 누군가를 잃었어요
부탁 좀 할게요
사진 좀 자세히 봐요
미안해 본적 없어
예쁜 여자군
꼭 찾길 바래
이만 실례하지
이봐 당신들 모두
자세히 좀 봐
깜둥이 여친이라 보고
싶지 않은가?
아니면 이미 본적
있는 거 아니야?
안돼! 그거 내려놔!
트레이 패거리 데리고 떠나!
네 동생한테 생긴
일은 유감이야
제드 맥그리디는 좋은 놈이고
좋은 경찰이었어
하지만 지금 당장은
집으로 돌아갈 시간이야
너희 모두!
가족을 위로하러 가던지
아니면 철창신세를 지던지
어서 가!
자네는 내 사무실로 가!
깜둥이가 허풍 떠는 거야
그녀가 전화했을 리 없어
어떻게 알아?
내가 누군가를 죽일 때는
중간에 멈추지 않아
증명해봐
시체를 보여줘
놈들은 조이에 대해서 뭔가
알고 있어요 확실해요
죽은 놈 중의 한 명이
트레이 형제야
그런 놈을 잡고 자네는
너무 밀어붙였어
그리고 난 지금 두 구의
시체를 확인해 봐야 돼
자네한테 행운인 건 그들 중에
최소한 그녀는 없다는 거야
예쁜 여자군
- 파란색 폰티악 GTO 68을 몰았어?
- 네
오늘 아침에 고속도로에서
발견했는데
어떻게 여기서
잃어버린 걸 알았어?
조이는 사진 찍어서
보내는 걸 좋아했어요
그녀는 내가 걱정할까 봐
1시간마다 사진을 보냈어요
마지막 사진이
전송된 곳이 여기에요
그래 40번 고속도로 맞군
둘 사이는 괜찮았어?
예 사실 우린
큰 결심을 했죠
함께 동거하다
결혼하려고 했어요
난 사실 다이아 몬드를
해주고 싶었지만
그녀는 소박한 반지를 원했어요
거기에 문구를 새겼죠
"조이 와 데인 영원히"
전화기에 지문을 조사해
보라고 하지
자넨 날 따라오게
난 공식 보고서를 써야겠어
음 웨스트 충분히
깊지 않은거 같은데
경찰서 맞은편에
묻지 않은 게 다행이군
내 칼은 정확히 들어갔어
그녀가 살아있을
가능성은 없어
그녀가 살아 있다면?
그년이 마을로 가서
제드를 죽였다면?
내 동생은 머릿
가죽이 벗겨졌어
인디언 새끼들 아니면
누가 내장을 꺼내겠어!
어쨌든 시체는 어디 갔지?
코요테
들개
여긴 사막이야
저기 여기가 그 무덤이야?
스키터 차로 돌아가!
아니 그냥 놔둬!
저 자식도 이 빌어먹을
미친 세상을 배울 필요가 있어!
그래 가끔은...
심지어 신성한
하나님의 피조물도
때로는 희생할
필요가 있는 거야
내 말이 맞지? 웨스트?
젠장할 그래
지난주 한 짓을 생각할 때...
몇명은 제드를 죽이고
싶었을 거야
진짜 그년 짓일까
깜둥이가 말한 게
그게 사실이면 그년이
어딨다는 거야?
웨스트가 묻었을 때 분명히
그년은 뒈졌어야 해
크리드 그년의 흔적을
모두 지워 버리자
그래 좋은 생각이야
왜 머릿 가죽을 벗겼을까?
의미 없는 짓을
인디언 이 아니면 보호구역에
숨어있는 놈들 짓일까...
그놈이 누구든 제드를
도살해 놓은 걸 보면
치명적인 전문 사냥꾼이야
좋아 이게 다야
이런 젠장!
젠장 트레이 제발
전화 좀 받아
중요한 일 아니면 끊어
이봐 우리 집으로 좀 와줘
그년이 여기 온 거 같아
그년이... 젠장!
어서! 젠장 총이
어디 있는 거야?
젠장!
안돼 제발 안돼!
안돼 제발 제발 제발!
안돼...
안돼 기다려 제발...
좆까!
가방도 버려!
이 젠장할걸 마무리
하려면 어쩔 수 없군
잘 가라 오랜 친구여
우리 집으로 좀 와줘...!
내가 당신을 발견했을 때
당신은 죽어 있었어요
당신을 살려내려고 최선을
다해 의식을 치렀어
그런데 당신은 혼자
돌아오지 않았어
위대한 아파치 추장과
함께 돌아온 거야
백년 전에 백인에게 배신
당해서 죽은 원혼
그는 자신의 원한을 당신을
통해 실현하고 싶어 해
난 그걸 막아보려고 했지만
옛날 의식은 더 이상 통하지 않았어
귀중한 시간을 놓쳤지
내가 당신의 몸과 정신을 살릴 때
심장은 구하지 못했어
결국 당신은 죽은 거야
그러나 그 추장이...
당신을 빠르게
회복시켰고
당신의 몸속에 들어가
하나가 되어 버렸어
하지만 당신의 육체는
오래 지속되지 않아
어쨌든 아직은
움직일 수 있어
더 늦기 전에 그 일을
마무리 해요
그는 죽은게 맞아 마치
바늘꽂이 처럼 보이는데
난 가서 봐야겠어!
가서 봐야겠어
막지 마! 트레이!
진정해 가만히 좀 있어!
경찰의 흔적은?
그년이 살아남았어 알아?
그게 복수를 하고 있다고!
헛소리하지 마
그 농아 년이
크리드와 제드를
죽일 수는 없어
크리드는 그녀라고 말했어
너도 들었잖아!
이건 어떻게 설명할 거야!
못해
난 내가 아는 것만 알아
네가 굳이 물어본다면
여기 빌어먹을 뭔가 있는 건 분명해
불가사의한 어떤 것
난 느껴져
본능적으로 느낄 수 있어
불가사의한 것...
그게 사냥용 활을 찾아서
우리 엉덩이를 사냥하고 있어!
오 젠장!
좋아
상황을 역전 시켜야겠어!
어때?
그 깜둥이 새끼를 미끼로
그년을 죽이자
어떻게 할 건지 말해봐...
일단 무기가 더 필요해
그래 무기가 필요해
좆나게 많은 무기!
죽은 바텐더 콜비의
아버지가...
해병대에 있었지
그는 완전 미친 놈이이야
- 그는 복수를 원할 거야
- 한국 전쟁에도 참전했었어
좆나게 오래된 일이야
그건 문제가 안돼
그는 금괴 저장소를 지킬 만큼
많은 무기를 가지고 있어
거기로 가자
스키터 들어가 앉아
벨! 땅 파헤쳐 놓지 말고
얌전하게 이리 와 어서!
거기서 뭐 하고 있어?
죽은 동물이야?
오 이런 맙소사!
개가 다른 데서
물어온 건 아니에요?
농장 전체를 튼튼한
울타리로 처 놨는데
어디서 가져왔겠어요?
밤에 수상한 사람
돌아다니는 거 못 봤어요?
아뇨 그런데 내 창고에서
연장을 훔쳐 간 놈이 있어요
새로 산 사냥용 활을
훔쳐 갔어요
화살까지 전부
사냥용 활이요?
볼 수 있어요?
오 젠장..!
여기 코요테가 죽어
있는 거요?
맙소사 뭔가 죽은 것이
여기 살고 있나 봐요
리지 내가 들은 말 중
제일 멍청한 소리군
죽은 건 살아있을 수 없어
여긴 통제실 보안관님
응답하세요
말해 제시
스탠필드 경관한테서
연락이 왔습니다
크리드 트레버가
죽은 걸 발견했답니다
누군가 사냥용 활로
죽인 거 같답니다
그게 무슨 뜻이야?
온 몸에 화살이
가득 박혔답니다
이런 세상에!
스탠필드 한테
내가 간다고 해
한 가지 더요
지문 감식 결과
당신이 옳았어요...
제드를 죽인 놈이
전화를 사용했어요
그를 죽인 놈이?
제드를 죽인 병의 지문과
공중전화 지문이 일치해요
- 실종-
사례금 드립니다! 연락주세요!
제발 날 잊어줘
조이!
괜찮아?
이건 크리드 몫이다!
천사 네 남친을 잡았다!
천사야 네 남친을 잡았다!
깜둥이 새끼가 꽤 무겁네!
상황이 재밌어지는데 트레이!
이런 젠장!
- 젠장...!
- 하나님 맙소사!
간다!
꽉 잡아!
젠장할 씨발년!
목에 뭐가 박힌 거야?
젠장!
병원에 좀 데려다 줘...
차 돌려!
빌어먹을 차 좀 돌려
그 깜둥이 새끼를 죽여!
아직 충분하지 않지!
- 그래 젠장
- 이제 만족해?
이런 씨발!
무슨 일이 벌어지는 거야?
그년을 12번은
찌른 거 같은데
꿈쩍도 안 했어
그년 눈을 봤는데...
그런 건 전에 본 적이 없어
영혼이 없는
빌어먹을 좀비처럼
흉폭한...
병원에 데려다 줘
여기 있으면 난 곧 죽을 거야
그건 어둠의 힘으로
움직이는 꼭두각시야
아마도 우린
생각해 봐야겠어
누가 조종하고 있는 거지?
이 주변에 그런 짓 할 놈을
한 명 알고 있는데...
늙은 인디언 주술사
난 의사가 필요해!
주둥아리 닥쳐 코디!
우린 여기서 나가야 돼
그 늙은 인디언을
만나 봐야겠어
기갑부대가 도착했다 서둘러
전쟁에 온 걸 환영한다
형제들이여
완벽해
로디 당신 아들한테 생긴
일은 정말 유감이에요
그의 테킬라는 멕시코에서
최고였어요 모두 그를 좋아했죠
그는 짐승처럼 목이 잘리고
머릿 가죽이 벗겨져서 죽었어
어떤 새끼가 왜 내 아들한테
그렇게 했는지 알고 싶어
왜냐고요?
잘못된 시간과 장소에
있었던 거죠...
그 얘기 자세히 들으면
소름 돋을 겁니다
자 이제 무기를 보여줘!
여러분 캐러밴 돌격 소총
M4를 소개합니다
죽음의 신이 추천하는 거죠
다른 행성에서 온 거 같은
지옥 같은 치명적인 무기예요
얘기 잘 들었어 친구
그년이 왜 살인을 하고 다니는지
나한테 설명해봐
내 아들이 왜 시체 공시소에
누워 있어야 하는지?
아무도 이유없이 그런
짓을 하진 않아
그녀는 살아있는
천사 였어요
벙어리에 청각장애
그런데 그녀는 눈으로
많은 것을 말했어요
천상의 눈이었죠
처녀에게 남자들이
못된 짓을 했어요
좋은 날이 끝날때 까지
제드가 첫 번째로 했어요
과격하게 했죠...
심장마비가 올 정도로
과격하게 하더군요
철조망에 묶인채로 발버둥
쳤어요 그래도 멈추지 않았죠
제드가 끝날 때쯤
크리드와 코디가 했죠
코디는...
그들은 뼈가 부서지는
소리를 들었는데
그녀는 비명 한번
지르지 않았죠
아마 그년도
즐거웠을 겁니다
그러나 좋은 일에도
끝이 있기 마련이죠
웨스트가 그년을 처리했을 때
깜둥이가 사랑하는
그녀는 지옥으로 갔어요
그리고 묻어 버렸어요
맞지? 웨스트?
그런데 그녀는 무덤이 마음에
안 들었나 봐요 다음에 가보니
거기서 살아 나왔더군요
날 죽이려고 작정하고
천사에게 도대체 무슨 일이
생긴 건지 모르겠어요
악마가 돼서 왔어요
됐어 난 이제 나갈 거야
진정해 코디
- 살아서 나가게 될거야
- 이 겁쟁이 새끼
그래 난 도살장 돼지처럼
피를 흘리고 있어
그냥 내버려 둬
동맥이 잘렸다면
벌써 죽었을 거야
내가 보기엔 출혈도
멈춘 거 같은데
마이어스 의사가
곧 올 거야...
마이어스?
수의사 잖아?
- 앉아
- 젠장!
- 스키터?
- 보안관
이리 나오렴 얘야
형이랑 같이 있니?
여자에 대해서
나한테 말할 거 없어?
제드가 관련 있어?
제드가 관련 있냐고?
그는 그녀를 다치게 했어요
그들 모두 그랬어요
그녀는 살아 있어?
젠장 대답해!
그녀가 살아 있냐고?
그녀는 죽었어요!
웨스트가 죽였지만
살아났어요
그녀가 제드와 크리드를
죽이고 모두를 죽일 거예요
그들은 어딨어?
내가 무슨
생각하는지 알아?
네가 사냥감을 유인해줘서
고맙게 생각해 하얀 고깃덩어리
아니면 그년은 더 이상 깜둥이
새끼를 신경 안 쓰나 보지!
뭘 쳐다보는 거야?
한번 해보자는 거야?
이런 개자식!
뭔 짓거리예요?
그년이 한 짓을 이새끼가
대신 갚아야지
그놈은 그것과는
관계가 없어요
헛소리
깜둥이가 애크미에 오는
이유는 2가지야
문제를 일으키거나...
시커먼 엉덩이를 흔들면서
성가대 노래를 하러 오거나
그런데 난 이 자식
목에서 십자가를 못 봤어
그의 무릎을 박살내면
좋을 거 같은데
이놈 비명소리가
울려 퍼지게
어쩌면 그 소리 듣고
그년이 올지도 모르잖아
당신도 그녀의
살생부에 오르겠어요
좆까 그까짓 게 뭔데!
코디가 없어졌어!
코디!
내 차를 가져가잖아!
병신새끼!
병원에 가면 우리 일도
다 까발려질 거야
미안하다 형제여
이런 젠장 안돼!
난 오늘 죽지 않을 거야!
저게 저년을 움직이는
영혼이군
조이 여기 머물면서 이쪽으로
올라오는지 확인해
윌, 로디 건물 뒤쪽을 맡아
그년이 오기 전에
먼저 치러 가자!
도대체 무슨 일이야?
무슨 변태적인
게임을 하는 거야?
이건 게임이 아니야
밸런타인데이가
올해는 일찍 왔네
그래 아가 집으로 오렴
그녀는 살아 있어?
그래 뭐라 표현할 수
없을 정도로
날 갖고 놀지 마!
그녀는 살았어? 죽었어?
조이...
살아 있어
그녀는 살아있어!
그녀가 온다...
그녀가 잡으러 와
도대체 뭐 하는 거야?
아무 짓도 안 했어요
너희 개자식들
전부 죽일거야!
이 개 같은년아!
이런 장난이 재밌어?
웨스트 무슨 일인지
확인해봐!
자기야 다 죽여버려!
조이가 농아라서
약하다고 생각했지
그 주둥아리 좀 닥쳐!
오 자기야 다음
비명소리를 들려줘!
- 너흰 곧 모두 죽을 거야!
- 개새끼!
내가 잡은 거 같아
젠장 멍청한 놈!
저리 가 젠장할 좀비...
이런 젠장!
젠장!
젠장할 뭐야...!
넌 누구야?
원하는 게 뭐야?
하나 둘...
셋 인디언...
넷 다섯
여섯 작은 인디언...
일곱 여덟
아홉 인디언...
그리고 열 번째
인디언 소년...
웨스트?
웨스트...
지옥 속으로 들어와라
트레이 맥그리디!
홀트 보안관이다!
거기서 이리 나와!
내가 볼 수 있게 손들고 나와!
보안관!
보안관 여기서 꺼내줘요!
파슨스 거기 있나?
보안관!
보안관 이런 맙소사!
만나서 반가워요!
트레이 거기 멈춰 있어!
젠장 널 쏘게 만들지 마!
보안관!
보안관...
그녀가 살아있어
내 약혼녀는 살아있어
조이?
오 이런 맙소사!
그들이 무슨 짓을 한 거야
안돼!
기다려 안돼
조이...
자기야 우린 병원에 가야 돼
조이!
도와줘...
파슨스 씨
당신의 약혼녀에 관해
말할게 있습니다
진실이라고
믿기 힘들 겁니다
또한 이해하기도
힘들 겁니다
하지만 당신은
꼭 알아야 합니다
움직이지 마!
"지옥으로 오라고"
그게 무슨 뜻인지 알아?
그건 내 할아버지가 아파치
추장한테 속삭이던 말이야
100년 전에 참수하기 전에
우리 가족 말고는
아무도 모르는 거야
도대체 무슨 일이
벌어지는 거야?
난 그저 네가 죽인
생명을 구했을 뿐이야
- 하지만 너무 늦었지
- 뭐가 늦었다는 거야!
피에 굶주려서 짐승 처럼
돌아다니고 있는데
네 가족들이 피에
굶주린 것과 같은 거야
그들은 서로 찾아냈어
젠장 그냥 이름을 말해
- 그의 이름을 말해
- "레드 슬리브"
위대한 아파치 추장
"망가스 콜로라다스"
그는 그림자 속에서
먹잇감을 찾고 있어
자신의 종족을 말살시킨
네 가족들을
넌 뭔가 알고 있어!
당장 여기서
죽여 버리겠어
그 젊은 여자를 내가
막을 수 있었다면 막았어
하지만 내가 할 수 있는 건
아무것도 없었어
아파치는 네 혈통이
다 죽을 때까지
- 멈추지 않을 거야
- 헛소리!
넌 그걸 다시 되돌릴
방법을 아는 거 같은데!
단 한가지 방법이 있다
그 추장의 유골을
가져와서
여기 거룩한 땅에 묻어
하지만 문제가 있어...
약 100년 전에 이 광대한
사막에서 유골을 잃어버렸어
행운의 여신이 너를 위해
미소 짓고 있군
멍청한 늙은이
넌 아무것도 몰라...
젠장할 트레일러에 들어가!
그녀에 대해 말했잖아요
당장 그곳을 수색해야 돼요
경찰이 현장에 같을 때 당신은
벽을 보고 있었다고 말했어요
어떻게 봤다는 겁니까?
유리에 반사된 걸 봤어요
그녀는 심하게 다쳤어요
그들이 한 짓은
신 만이 알 겁니다
심지어 그녀 자신처럼
보이지도 않았어요
난 녀석에게 트레이처럼
될 거라고 경고하지 않았어
범죄를 저지를 생각은 없었어
지금 그를 봐!
내 인생의 희망이 죽었어
그러나 그건 문제가 안돼
어쨌든 날 죽일 거지
"망가스"의 저주
할아버지는 당신들 모두를
죽이려고 최선을 다했어
그리고 그가 죽었을 때
그 과업은 내 아버지에게 갔지
그다음은 내 차례였어
나와 내 아이에게
그건 막중한 책임이였어
그리고 젊은 아가씨...
미안해 아가씨
당신은 그저 전쟁의
희생자일 뿐이야
젠장!
좋아...
빌어먹을!
젠장!
망가스?
어서!
망가스!
젠장할 망가스!
음 음...
네 팬티 향기가
여기까지 진동하는걸
내가 뭐 하는지 봤어
저건 너한테 뭔가
해주려고 준비한 거야
네 귀여운 작은 머리를
저 안에 넣고 싶은데
잘 어울릴 거야...
지옥으로 갈 준비가 되셨나?
자 덤벼!
어서!
젠장할 씨발년!
젠장!
지옥으로 와라!
무슨 일이 벌어진 거야?
무슨 일이 있었어요?
데인
해요
나도 사랑해
고마워 데인
내가 옳은 일을
했다고 생각하세요?
자네는 최선을 다했어
지금 그녀는 이 잔인한
세상을 떠났어
하지만 더 좋은
곳으로 갔을 거야
언젠가 모두가 가야 할
아름다운 곳으로
정말 그렇게 믿으세요?
나는 통로를 봤어
하지만 난 그곳을
지날 수는 없었어
적어도 아직은
Making By Furious Man